日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
星くずうぃっちメルル 始まるよ
星塵魔女梅露露要開始了哦
彼女はもう貴様らの仲間ではない
她已經不是你們的同伴了
ダークウィッチメルルだ
而是黑暗魔女梅露露
桐乃さん
桐乃小姐？
桐乃さんじゃないですか
這不是桐乃小姐嗎
あ あんた なんでここにいんの
你 你爲什麽會在這裡
えーと サークル参加しているからですよ
這個嘛 我是來參加同好會的
お お宅だったわけ
也就是說你是禦宅族？
いやあでもまさかこんなところで桐乃さんに会えるなんて思いませんでしたよ
不過還真沒想能在這種地方碰到桐乃你
なあ あんた 桐乃の知り合いなのか
喂 你是桐乃的朋友嗎
はい 桐乃さんとは
是的 我跟桐乃她…
うん 何だろう
嗯 怎麽說呢
ちょ ちょっと待って
等 等等
あたしから紹介するから
由我來介紹吧
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
男友
我的妹妹不可能把        帶到家裡來
この人は御鏡光輝さん
這位是禦鏡光輝
美咲さんのお抱えファッションモデル兼デザイナーで
是美咲小姐專聘的時尚模特兼設計師
エタナーの別ブランドを任されてるの
負責的是Eternal的其他品牌
高校に通いながらいろいろとやってます よろしく
我現在邊上高中邊做著很多兼職 請多多指教
美咲さん エタナー
美咲小姐？ Eternal？
ここ 美咲さんとこの会社なのか
這不是美咲小姐的公司嗎
それがコミケに参加してるの
那家公司也參加了漫展嗎
精確には僕の個人ブランドで
准確來說 這只是我的個人品牌
僕が製作したアクセサリーとかを販売させてもらってます
這裡販賣著我所設計的首飾之類的
よくできてんな
做得真精致呢
ちなみに お値段は
順便問一下 價位是？
どれも500円です
每個都是500日元
500円
500日元嗎
素材はともかく 手間のかけ方が尋常ではござらん
先不談材料 這制作工藝真是非同尋常啊
これこそまさに「プロの犯行」
的確稱得上是專家的傑作
いや
沒有啦
前に撮影で桐乃さんが僕のアクセサリーをつけてくださって
之前在攝影時 桐乃她戴上了我設計的飾品
それで美咲さんに紹介されて知り合ったんです
然後經過美咲小姐的介紹 我們才認識的
そうそう
對對
それから何度か二人で会って
那之後我們又碰面了幾次
でもまさか夏コミで会うなんて思わなかった
不過真沒想到會在夏季漫展上碰到你
僕もです
我也是
えーと ここにいるということは桐乃さんも
那個 出現在這裡的話 也就是說…桐乃你也是嗎
うん そういうこと
嗯 就是那樣
絶対誰にも言わないでよね
絕對不要告訴別人哦
いいですよ
好的
打ち解けてますな
他們關係不錯呢
僕も普段は秘密にしてますから お互い様です
我平時也是將這事保密的 彼此彼此
まあ 綾瀬ときのような惨劇にはならねえみたいだな
嘛 似乎不會演變成绫濑那次的慘劇呢
つーかさ なんであんたわざわざ夏コミでアクセ頒布してんの
話說 你爲什麽要特意到夏季漫展來賣飾品啊
安心したぜ
我放心了
あいつが相手なら仕事先でもオタ話ができるしな
有他在的話 桐乃在工作時也能聊上宅話題
僕がオタクだからですよ
因爲我是禦宅族啊
僕が子供のころ「リトルウィッチ」っていうアニメがやっていたんですけど
小時候 我看過一部叫「Little Witch」的動畫…
よかった よかった
太好了太好了
知ってます
你聽說過嗎
知ってるっていうか ブルーレイＢＯＸ持ってる
不只是知道 我連藍光版都有哦
何だ
怎麽了
ちょ この前出たばかりのやつじゃないですか
那不是之前剛出的嗎
別に
沒什麽
そうそれ
對 就是那個
何だよ
到底怎麽了
最近あたし 過去の名作調べて集めてんだよね
最近我在四處調查和收集過去的名作呢
何でもないと言ったでしょう
我不是說了沒什麽了嗎
そんな態度取ったら気になるだろう
你擺出那種態度的話會讓人很在意吧
実は僕あのアニメを観たのがきっかけでデザイナーになったんですよ
其實 我是因爲看過那部動畫才成爲設計師的
はあ 何それ 意味不
誒 那是什麽啊 不懂你的意思
あれに出てくる「ストラップロッド」というアイテムがあったでしょう
那部動畫裡有一種叫「魔法鏈杖」的道具對吧
ヒロインが魔力を
女主角們把魔力…
なぜ俺は手錠を掛けられているんだ
爲什麽要給我戴上手铐啊
だってお兄さんと部屋に二人きりだなんて
因爲 跟哥哥你在房間裡兩個人獨處什麽的…
気持ち悪いじゃないですか
很惡心不是嗎
なんてこった
到底是怎麽回事啊
おう 綾瀬
哦 是绫濑啊
私 お兄さんにとてもとても大切なお話があるんです
我有很重要很重要的話要和哥哥你說
明日 私の家に来ていただけませんか
明天你能到我家裡來嗎
私の家に来ていただけませんか
能到我家裡來嗎
お前の家に 俺が
要我…到你家裡去嗎？
はい 駄目ですか
是的 不行嗎
駄目ですか
不行嗎
可愛く言うから 期待していたのに
語氣那麽可愛 讓我小期待了一下
畜生 やっぱり罠だったのか
可惡 這果然是個陷阱嗎
綾瀬貴様よく俺の乙女心を弄んでくれたな
绫濑你這家夥 居然玩弄我的少女心
もてあ 何言ってるんですか
玩弄…你 你在說什麽啊
だって てっきり告白されんのかなってわくわくしてきてみたら
因爲啊 我還以爲你肯定會向我告白 就激動地來了
この仕打ちなんだぜ
誰知竟是這種下場
し しません そんなこと
我 我才不會做那種事呢
あんな可愛い声で呼び出されたら 誰だって期待しちゃうだろう
你用那種那麽可愛的聲音讓別人來的話 誰都會期待的吧
普通に喋っていただけです
我只是很普通地在說話而已
セクハラはやめてください
請你不要再對我性騷擾了
何ですか その反抗的な目は
你那反抗的眼神是什麽意思
大声を出してお母さんを呼びますよ
我會大聲地叫媽媽過來哦
それでお前はこの状況をどう説明するつもりだ
那你打算怎麽說明這種情況
ストーカーが部屋に押し入ってきて
我就說「有個跟蹤狂闖入我的房間裡
「どうか俺に手錠をかけてください」と私に強要してきたと訴えます
硬讓我給他戴上手铐」
俺 とんでもない変態だな
在你眼裡我是個大變態啊
もういい さっさと用件を言ってくれ
算了 快說你有什麽事吧
そうですね
也是呢
これどういうことですか
這到底是怎麽回事
な なんでお前がこれを持っている
爲什麽這個會在你的手上
そんなことはこの際問題ではありません
現在的問題不是那個
こんなにぴったり腕を組んで  すごく仲がよさそうです
你們的手挽得那麽緊 看起來關係好得不得了呢
えーと それは
這個嘛 那是因爲…
お兄さん 私忠告しましたよね
哥哥 我警告過你吧
桐乃に手を出したらって
要是對桐乃出手會是什麽下場
待て 殺さないでくれ
等等 不要殺我
そ そこまで怯えられるとさすがに傷つくんですけど
你 你害怕成那樣 還真讓我有點受傷的說
私はただ普通にこれの意味を聞こうとしただけなのに
我只是想問一問這是怎麽回事而已
ひどくないですか
你太過分了吧
説明しよう
我說明一下吧
これには深いわけがあってだな
這裡面是有很複雜的原因的
そうですか 社長が
是嗎 社長她…
だからそのプリクラは演技でいかがわしいものじゃないんだよ
所以說 大頭貼只是演戲而已 不是什麽不正經的東西
わかったか
明白了嗎
おかしな話ですね それ
你說的話很奇怪呢
美咲社長ってその日イベントに出演していたはずですけど
那天美咲社長她應該是去參加活動的說
う ウソじゃないぞ
我 我沒有說謊哦
別にお兄さんがウソをついているとは言っていませんよ
我也沒說哥哥你在說謊
ただ
只是…
まあこれはいいです
嘛 還是算了
とにかくそのプリクラの件については了解しました
總之 關于那大頭貼的事我明白了
わかってもらえて嬉しいよ
你能明白 我太高興了
そういやさ
這麽說來
はい
嗯？
桐乃って彼氏いんの
桐乃她有男友嗎
何ですか それ
你說什麽
どういうことですか
這是什麽意思
桐乃に彼氏っているわけないですよね いるわけないですよね
桐乃她不可能會有男友吧 不可能會有吧
落ち着け
冷靜點…
白状してください
老實交代！
桐乃がそんなことを
桐乃說了那樣的話嗎…
どう思う
你怎麽看
私の知る限りでは桐乃に彼氏はいません
據我所知 桐乃是沒有男友的
けど 言い寄る人はたくさんいます
不過 追求她的人很多
中にはモデルとかデザイナーとかすごい人もいるみたいです
在那些人中 好像還有模特啊設計師之類的很厲害的人
そうか
是嗎
あなたが何を考えているのか当ててみましょうか
我來猜猜你在想什麽吧
言ってみろよ
說說看吧
コミケで会ったあいつが桐乃の彼氏だったら
「要是在漫展上遇到的那個人真的是桐乃的男友的話
俺はもう用済みだな
就沒我什麽事了吧」
それも闇の力ってやつか
那也是用「黑暗之力」猜出來的嗎
違うわ そんなもの使わなくてもわかるもの
才不是呢 不用那種東西也能明白你在想什麽
なんで
爲什麽？
私があなたを見ていたからよ
因爲我一直在注視著你
勘違いしまうぞ
我會誤會的哦
か 構わないわ
我 我不介意
お前 俺のこと好きなの
你喜歡我嗎
好きよ
喜歡哦
あなたの妹があなたのことを好きな気持ちに負けないくらい
我對你的心意是不會輸給你的妹妹的
じゃあ あの時俺にキスしてくれたのって
那 那時你吻我是…
あれはね あれは
那是… 那是…
あんたら何やってんの
你們在幹什麽
入れば
進來吧
何かあったのですか
發生什麽了嗎
あったというか  うまく説明できん
怎麽說呢 我也講不清楚
あったのですな
肯定發生了什麽吧
さ 夏コミの打ち上げを始めましょう
好了 開始夏季漫展慶功會吧
その前に報告しておくことがあるんだけど
在那之前 我有事要報告一下
何だよ
怎麽了
あたし御鏡さんと付き合ってるから
我正在跟禦鏡交往
もうキスもしたし
我們已經接吻過了
あなた
你…
なに 言いたいことあんの ないよね
怎麽 有什麽想說的嗎 沒有對吧
じゃあ 打ち上げ始めよっか
那麽 開始慶祝吧
おい
喂
バカなお子様には付き合ってられないわ
我可沒空陪這種愚蠢的小鬼
何あいつ 感じわるっ
那家夥是怎麽回事 惡不惡心
今の どういうことだよ
你剛才的話是什麽意思
付き合ってるとかなんとか
「在交往」什麽的
なんでそんなことを今言ったんだ
爲什麽現在說那種事
なんでだと思う
你覺得是爲什麽
知るかよ どうするつもりなんだ
我哪知道 你想怎麽樣
あんたがどうしてほしい
你要我怎麽樣
はあ てめえのことだろうが なんで俺に聞いてんだよ
那是你的事吧 爲什麽問我
まあ そうだね
嘛 也是呢
んだ そりゃ バカにしてんのか
你那是什麽意思 把我當傻瓜麽
誰と付き合うかあたしの勝手なんでしょう  あんたが言ったんじゃん
你不是說我跟誰交往都是我的自由嗎
それにあんないい人 ほかにいないっての
而且再也找不到像他那麽好的人了
誰かさんと違って顔はいいし お金持ちだし 超才能はあるし
他可跟某人不同 長得帥 又有錢 而且才華橫溢
話もすっごい合うし 趣味だって同じだし
我跟他很談得來 興趣也相同
絶対浮気しないって誓ってくれたし
他還答應我絕對不會出軌
ちゃんとあたしの話を聞いて尊重してくれるしね
會認真聽我說的話 尊重我的意見
誰かさんと違って
跟某人不同
何
怎麽了
知るか
懶得理你
ああ そう
哦 是嗎
仕方ありません 片付けましょう
沒辦法了 收拾東西吧
ごめんな
抱歉
こういう日もありましょう
這種日子也會有的吧
人間関係にはトラブルがつきものです
人際關係中難免會有摩擦的
確かに　俺の妹はいつだって騒動起こさずにはいられない
確實 我的妹妹總愛挑起爭端
巻き込まれるのはいつも俺で
而被卷進去的總是我
だけど　それも今回で最後かもしれない
不過就連這也可能是最後一次了
八月十七日　桐乃が彼氏を家に連れて来た
8月17日 桐乃把男友帶回家來了
御鏡さんはデザイナーなの
禦鏡是設計師啊
はい
是的
これお土産です
這是禮物
まあまあ　わざわざありがとう
嘛嘛 還特意帶禮物來 謝謝
京介　あんたも挨拶なさい
京介 你也打個招呼
この人は桐乃の彼で
他是桐乃的男友
こんにちは　京介君
你好 京介君
あら　あなたたちもう知り合い
啊啦 你們已經認識了？
え　まあ
算是吧
そこ　俺の席なんだけど
那是我的位子
ご　ごめんなさい
對不起
京介　何その態度は
京介 你那是什麽態度
親父は　今日休みだろう
老爸呢 今天休息吧
部屋に閉じ籠っちゃってるのよ
一個人關在房間裡呢
で　何しにきたのお前
那麽 你是來幹什麽的
いや　その　桐乃さんに呼ばれてですけど
那個…是桐乃叫我來的…
はっきり答えろ　それでも男か
給我清楚點回答啊 你還是男人麽
京介　いい加減に
京介 你給我…
な　何しやがる
你…你幹什麽
出てけ　今すぐ
滾出去 現在馬上
くそ　くそ　くそ
可惡 可惡 可惡
何やってんだ　俺
我幹了什麽
京介氏
此度の騒動　拙者ではどうにもならないようでござる
此次的風波 在下也無能爲力
お力を頼ってもいいですか
能借肋你的力量嗎
当たり前だ
那當然
どうしたらいいのかわかんねえけど  なんとかするさ
雖然不知道該如何是好 總會有辦法的
ええ
嗯
だけど　失敗したら　ごめんな
但是 要是失敗那就對不住了
お前　それ　恥ずかしいんじゃん
你…那個…不害羞了嗎
この期に及んで　弱気なんですのね　京介さんは
事到如今 京介還是這麽軟弱呢
もっと自信を持ってくださらないと
你要更有自信才行
酔ってんのかよ
喝醉了啊
母さんも　桐乃も  あんな表六玉のどこがいいのだ
你媽和桐乃怎麽就喜歡那種呆頭鵝
まったくだぜ
就是啊
お前　あの馬の骨と面識があるのか
你和那個來曆不明的認識嗎
会うのは今日で二度目だ
算上今天是第二次見面了
どういう人間なんだ
他是什麽樣的人
って感じの　頑張ってるやつなんだ
…的感覺 是個努力的人
俺が見たところ　少なくとも悪いやつじゃなかったよ
在我看來至少不是壞人
桐乃ともすげぇ話が合うみたいだしさ
和桐乃也很談得來的樣子
桐乃は中学生だぞ　そういうのはまだ早い
桐乃還是個初中生 這種事還太早
でも他の誰よりしっかりしてる
但是她比同齡人都要老練
何だ　お前は賛成なのか
怎麽 你也贊成麽
桐乃が決めることだろう
那是桐乃的決定吧
俺は反対だ
我反對！
いや　それは理不尽だろう
那也太不講理了吧
自分で決めさせてやれよ
讓她自己做決定吧
桐乃に恋人だと　想像しただけで腹がたつ
桐乃有戀人？ 想想就來氣
クソ　やはり二三発殴ってくるよ
可惡 還是去揍他幾拳
話はそれからだ
然後再說
傷害でクビになるぞ
會因傷害罪被開除的
構わん
不要緊！
構うよ
要緊的！
とにかく俺は反対だ
總之我反對！
反対　反対　反対　反対
反對 反對 反對 反對
完全に酔っぱらってやがる
完全是在發酒瘋
反対言ったら反対だ　反対なんだ
反對就是反對 我反對！
みっともねぇ　めちゃめちゃみっともねぇぞ　親父
不像樣 太不像樣了 老爸
俺は絶対反対
堅決反對
どんだけ娘を溺愛してんだよ
到底有多溺愛女兒啊
みっともねぇ  けど
不像樣 不過…
分かった親父　俺が代わりに行ってくる
我知道了 老爸 我代勞去一趟
なんだと
你說什麽
御鏡と話して　二三発殴ってくるよ
和禦鏡談談 揍他兩三拳
それで俺の気が済むと思うのか
你以爲那樣做我就能解氣麽
ああ　俺も親父と同じ気持ちだからな
嗯 因爲我和老爸的心情是一樣的
さっきは悪かった
剛才是我的錯！
ちょ　なん　なんなの
喂…你…你幹什麽
ふて腐れて  お前の彼氏にあんな態度取っちまって本当にごめん
一時不爽 就用那種態度對待你的男友 真是對不起
も もういい　出てってよ
夠…夠了 給我出去
昨日お前俺に聞いたよな  どうして欲しいって
昨天你問過吧「你要我怎麽樣」
あの時はお前が決めればいいみたいなこと言ったけど
雖然那時我說了「你自己決定就好」之類的話
ありゃ　やっぱなしだ
那…就當我沒說過
男と付き合うのなんかやめてほしい
我不希望你和男人交往
なんで
爲什麽
俺にもわかんねぇ　悔しいからかもしんねえ
我也不知道 也許是不甘心
ぽっと出の野郎に妹がとられちまうみたいで
就像被一個鄉巴佬搶走妹妹一樣
でもな　兄貴が妹に彼氏ができるのが嫌だなんて言えねぇだろう
但是啊 哥哥討厭妹妹交男友 這種話哪說得出口
だから　あんな風に言うしかなくて
所以就只能那麽說了
付き合う　付き合わないなんて　お前の意思次第だと思うけど
雖然我覺得交不交往就看你的想法
兄貴としてはやっぱり面白くねぇ
但作爲哥哥還是不情願的
これが俺の正直な気持ちだよ  ウソじゃねぇ
這就是我真實的心情 不騙你
もう遅いよ
太晚了
御鏡　お前 桐乃のこと好きなのか
禦鏡 你喜歡桐乃嗎
はい　大好きです　尊敬してますよ
是的 非常喜歡 我很尊敬她
お前はいいやつだよ　こんな状況であきれも怒りもしねぇし
你是個好家夥啊 在這種情況下不吃驚也不生氣
顔もいいし　金持ちだし　才能もあるし
長得帥 又有錢 又有才能
桐乃と話も合う
和桐乃也談得來
こんな彼氏ができたら
桐乃能交到這樣的男友
兄貴としては手を叩いて　祝福してやるべきなんだ
作爲老哥 我應該拍手祝福你們
だが　お前に桐乃はやらん
但是 我不會把桐乃交給你
桐乃と付き合いたいってんなら　この俺に認めさせてみろ
若想和桐乃交往 必須得到我的認可
俺よりもお前の方が桐乃を大切にしてやれるってことをな
證明你比我還要珍惜桐乃
しかし　残念だったな
但是遺憾的是
お前より俺の方が桐乃を大切にする  ぜってぇだ
我比你更珍惜桐乃 必須的
だからお前に桐乃はやらん
所以我不會把桐乃交給你
自分が認めた男じゃなければ　妹は渡せないと
不是自己認可的男人 就不肯交出妹妹？
そうだ　お前がどんなにすごいやつだろうが
沒錯 我不管你是多厲害的家夥
俺は妹が心配なんだよ　心配で心配でしょうがねぇんだよ
我擔心妹妹 擔心得不得了
悔しかったら　俺を安心させてみやがれ
不甘心的話 你就讓我安心看看
あ　あんた　ついてるくせに
你…你明明…卿卿我我的
自分は　自分は　地味子とかあの黒いのとかといちゃついてるくせに
自己…自己明明跟土妹和黑家夥卿卿我我的
勝手なこと言うな
少那麽自私
文句あるに決まってるでしょ
我當然會有意見了
このバカ　バカ　バカ
這個笨蛋 笨蛋 笨蛋
あの時は気持ち悪いみたいな顔したくせに
那時候明明擺出一副惡心的表情
なんで今更そんなこと言うのよ
爲什麽事到如今還說這種話
なんの話だよ
你在說什麽啊
つうか　麻奈実とか黒猫が今関係あるのかよ
話說麻奈實 黑貓和這事有關係嗎
ある
有的
ウソなの  付き合ってるとかウソなの
騙人的 交往什麽的是騙人的
キスもしてないし  全部デタラメだったの
也沒接吻過 全部都是瞎說的
良かったですね　桐乃さん
太好了 桐乃小姐
これで僕の役目はお終い　ですよね
至此我的任務就結束了 對吧
うん
嗯
どういうことだ
到底是怎麽一回事
とりあえず僕が桐乃さんと付き合っているというのはウソなんです
總之我和桐乃小姐交往是騙人的
はあ　嘘だと
是騙人的！？
手も触れてません
手都沒有碰過
彼氏のふりをしてくれって頼まれたんです
是她拜托我扮男友的
どうして
爲…什麽…
えっと　桐乃さんはお兄さんに気づいて欲しかったんですよね
那個 桐乃希望哥哥察覺到對吧
ち　違う
不…不是的
じゃあなんだよ
那是爲什麽
それは　それは
那是…那是…
あんたが　あんたが
是你…是你…
いいよ
好了啦
無理に言わなくていいっつうの
不用勉強自己說的
あ　あんた何
你…你幹什麽
兄貴の義務を果たしてんだよ
履行作爲哥哥的義務
泣くなよ　なんだってんだ
別哭啊 怎麽搞的
始めは美咲さんに桐乃さんの説得を頼まれてたんですけど
一開始是美咲小姐拜托我說服桐乃
友達ならともかく
朋友且不論
僕には恋人なんて　到底務まりません
說到底我還是當不了她的戀人
京介君の心配は的を射ていたわけですね
這下京介君心中懸著的石頭終于落地了呢
本当のところ　お二人が兄妹だってことは  美咲さんとっくに気づいてたみたいですよ
其實 美咲小姐好像很早就發現兩位是兄妹關係了哦
え　マジで
誒 真的假的
よっぽど下手な演技だったんですね
演技真夠爛的呢
ただそれでも同じことだと思います
不過我覺得沒差
僕なんかじゃ二人の仲は裂けなかった  そう伝えておきますよ
我會告訴說沒能破壞你們的關係
じゃ
再見
明後日
後天
打ち上げやり直すから
重開慶功會
あの二人にも迷惑掛けたし
給那兩個人也添了麻煩
だな
是啊
何をした
你們幹了什麽
何があった
發生了什麽！
なんにもねぇ
什麽也沒！
待っていたわ
我在等你
桐乃な　明日打ち上げやり直ししたいってよ
桐乃說想在明天重開慶功會
昨日電話で聞いたわ
昨天在電話裡聽說了
そういえば　ずっと話してたな
話說你們昨天一直在通電話
桐乃もさっぱりした顔してたし　仲直りしたんだ
桐乃的神情也豁然開朗 你們和好了啊
黒猫
黑貓？
私と付き合ってください
請和我交往吧
白　今日の服は　喜んでくれるかな
白色 今天的衣服 會讓你開心嗎
黒　部屋の中で　蹲る小さな子猫
黑色 在房間裡蹲坐著的小貓
ああ　少し早く来すぎたかな
啊 來得太早了嗎
もう頭はあなたでいっぱい どきどき
腦海中淨是想著你的事情 心跳不已
ああ　こんな気持ちは初めてで
啊 還是第一次感受到這種心情
もっともっと知ってほしいの　私のこと あなただけ
只想讓你 更加更加地了解我
白　似合うでしょう
白色 很合適吧
今日のための特別
爲了今天特意穿上的
黒　あなたの声 待ってるの
黑色 我在等待你的答複
褒めてほしくて
好想得到你的稱贊
ほら　優しそうなそのまぶしい笑顔で
看 你那溫柔而燦爛的笑容
もう隠しきれない 溢れ出すこの感情
已經無法隱藏 這份滿溢而出的感情
俺が後輩と恋人同士になるわけがない
我不可能和學妹成爲戀人